Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 23]
Su Feiyi, pinatay mo si Wang Cuihua.
Gusto kong pagbayaran mo gamit ang buhay mo.
Sino ang pumatay?
Magbayad gamit ang anong buhay?
Naglalaro lang ako
sa kasambahay mo.
Iniligtas ko pa nga ang buhay niya.
Wen Yueqian,
Kahit ang kasambahay mo alam na peke ka.
Pero naging tapat talaga siya sa'yo.
Binunot ko ang mga kuko niya,
at hiniwa ang mukha niya,
ngunit tumanggi siyang ipagkanulo ka.
Wala kang ideya
yung kagabi, yung paraan ng pag-ikot
at pagpupumiglas niya sa sahig
halos pareho lang
ng ginagawa mo noon.
At,
Hindi ako ang tunay na dahilan ng pagkamatay niya .
Ikaw iyon.
Tumigil ka diyan.
Kamahalan, iligtas po ninyo ako!
Sinusubukan akong patayin ni Qingran!
Anong nangyayari dito?
Pag-uulat,
Pinatay ni Su Feiyi ang personal kong katulong.
Ang paraan ng pagkamatay ay lubhang malupit.
Hindi ba dapat ako ang magtanong sa kanya tungkol dito?
Kamahalan, hindi ko po ginawa iyon.
Ang kaniyang katulong ang dahilan ng lahat ng gulo.
Pumasok nang walang humpay ang ilang mga kaaway sa bahay.
Bakit mo ako inaakusahan nang mali?
nang walang dahilan?
Qingran, mayroon ka bang anumang patunay?
Kung walang ebidensya,
kung gayon bakit mo sinaktan ang aking kerida?
May tao!
Dalhin mo siya sa wing room
para makapagmuni-muni.
Ama,
bakit ka nakikialam
sa usapin ng mga babae?
Isa pa, tinuturuan lang ni Qingran
ng leksyon ang kanyang kapatid.
Ano ang mali doon?
Sapat na.
Bantayan mong mabuti ang iyong asawa.
Huwag mo na siyang hayaang kumilos nang walang ingat muli.
Kamahalan,
Dinadala ko ang anak mo.
Pagkatapos ng kaniyang mga ginawa,
grabe ang sakit ng tiyan ko.
Fei, ayos ka lang ba?
Bumangon ka agad.
Su Qingran,
nagplano ka laban sa tagapagmana ng Kanyang Kamahalan.
Anong parusa ang nararapat sa iyo?
Lumuhod.
Nagsabwatan si Su Qingran laban sa aking tagapagmana.
Hinampas siya ng tungkod nang 20 beses.
Oo.
Mahina si Qingran.
Tatanggapin ko ang parusa
para sa kanya.
Jin, talagang mahalaga sa iyo si Qingran.
Siya ang aking asawa.
Kung wala akong pakialam sa kanya,
Dapat ba akong mag-alaga sa iyo?
Dahil ikaw ang pumalit sa pwesto niya,
dapat doblehin ang parusa.
Sigurado.
Kamahalan.
Gawin mo lang.
Oo.
Suntukin mo siya nang malakas.
♪Kapag ang pag-ibig ay nahuli sa alimpuyo♪
♪Paano makakatakas sa siklo♪
♪Tumalikod, anong nangyayari♪
♪Sa pagitan mo at ko♪
♪Kapag umihip ang hangin magdamag,
nalalanta at nalalagas ang mga bulaklak ng peach♪
♪Sa walang katapusang buhay,
naliligaw pa rin ang ating mga landas♪
♪Sisihin ang mga umuugong na orioles,
hinayaan nilang mawala ang mahahalagang taon♪
Ang masamang nilalang na iyon
dapat nang alisin!
Masyado ba akong nagiging impulsive?
Kapag ganoon ang trato sa isang taong malapit sa kanya,
kung hindi ka naging mapusok,
Hindi ikaw si Su Qingran.
Pagbabayaran ko ito kay Su Feiyi.
Kamahalan,
Ano ang ginagawa mo sa ganitong oras?
Ang bote na ito ay naglalaman ng nakamamatay na lason.
Siguraduhing huwag itong hawakan.
Ikaw!
Ano ang ginagawa mo rito?
Siyempre, para lasunin ang masasamang tao.
Para lasunin ang masasamang tao?
Lagyan ng lason ang masasamang tao.
Hindi ko inakala na ang una kong paggamit ng lason
hindi magiging laban sa kaaway.
Hindi mo ito kasalanan.
Tinutulungan mo talaga siya.
Alam ko.
Labis ang naging epekto sa iyo ng pagkamatay ni Nanny Wang.
Pero ayaw niyang
manatili kang malungkot habang buhay.
Alam mo kung ano?
Noong bata pa ako,
binabasa ng bulag na manghuhula ang aking kapalaran.
Sabi niya mahina raw ang ugnayan ko sa pamilya.
Hindi ako naniwala noon.
Pero ngayon, tila
maaaring totoo ito.
Bakit lahat ng taong mabait sa akin
iiwan mo ako isa-isa?
Nasa iyo pa rin ako.
Mahirap ang kapalaran ko.
Hindi mo ako ikamamatay.
Seryoso ako.
Noong ako ay dalawang taong gulang,
pumanaw ang aking ina.
Kalaunan, sa edad na sampu,
sumali ako sa Hukbong Qilin kasama ang aking ama.
Alam mo rin kung ano ang nangyari
sa Hukbong Qilin.
Samahan mo akong uminom.
Tita Su,
may dinadala kang bata.
Hindi ka dapat uminom ng alak.
Ang fetus sa aking sinapupunan
ay mali.
Baliw ka ba?
Ang lakas ng loob mong magsinungaling tungkol sa isang bagay na tulad nito?
Hindi mahalaga kung ito ay kasinungalingan ngayon,
basta totoo mamaya.
♪Sa mundong ito, sino nga ba talaga♪
♪Itinulak ako sa bangin?♪
♪Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat♪
♪Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito?♪
♪Malamig na hangin ang humahampas sa ilang♪
♪Walang awang pagbibigay sa akin ng niyebe at hamog na nagyelo♪
♪Sa panandaliang buhay na ito♪
♪Walang awa, walang sagot♪
♪Ngunit may isang lamparang nagniningning,
hindi natatakot na mamatay♪
♪Maaaring umikot ang panahon,
ngunit hindi perpekto ang mga tao♪
♪Sino ang magpapasya kung sino ang darating at kung sino ang aalis?♪
♪Lahat ay nakasalalay
sa iisang pag-asa♪
♪Bakit ka matatakot sa huling hininga?♪
♪Ang pag-ibig ay maikli, puno ng panghihinayang♪
♪Pininturahan ko ang langit bilang isang pamaypay♪
♪Para tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok♪
♪Hindi ko kayang pigilan ang tadhana
ng paghihiwalay♪
♪Sa distansya♪
[Eksklusibong karapatan sa nilalaman ay nakalaan]
[ng Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]